05 - 04 -2017

Preparado por:
Ing. Walter Alvarez
walteralvarez75@hotmail.com
www.facebook.com/biometricos54

Es necesario instalar xamp



instalar el RTE (RUNTIME ENVIRONMENT)
Si está trabajando en una máquina de 64 bits, instale la versión de 64 bits y si está trabajando en una máquina de 32 bits, instale una versión de 32 bits.


Ejecutando el registro de la huella

Ejecute este URL
http://localhost/finger/jmu_create_user.php

Extraer carpeta 'finger' a tu carpeta htdocs 
Cambiar 'db.php' en carpeta 'finger' segun las credenciales de tu bd.
Éste es el pedazo que usted agrega a su página del registro del php. Puede modificarlo y agregar más elementos de entrada a él.


Corriendo la identificación

Ejecute este URL
http://localhost/finger/Employee_authentication.php

Si la huella digital está autenticada, se le redirigirá a
 http://localhost/phpfingermodule/Retrieve_user_identification_no.php 
De lo contrario nada sucede en su página web.











